Repository: noguchim/tube_search
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# navPopular
source: Trending
ja: 人気急上昇

# navGenre
source: Genres
ja: ジャンル

# navFavorites
source: Favorites
ja: お気に入り

# navSettings
source: Settings
ja: 設定

# popularTitle
source: Trending Now
ja: 人気急上昇

# infoTrendingUpdated
source: Trending on YouTube — {region} — updated {date}
ja: YouTube急上昇ランキング（{region}・トレンド反映） {date} 更新

source: No videos found
ja: 動画が見つかりません

# genreScreenTitle
source: Popular by Genre
ja: ジャンル別人気

# genreSearchHeader
source: Search videos
ja: 検索して探す

# genreNetworkError
source: Cannot connect to the network
ja: ネットワークに接続できません

# genreBrowseHeader
source: Browse by category
ja: ジャンルから探す

# favoritesTitle
source: Favorites
ja: お気に入り

# favoritesEmptyTitle
source: No favorites yet
ja: お気に入りがありません

# favoritesEmptyHint
source: Tap the heart icon to add favorites!
ja: ❤️アイコンタップでお気に入りに追加！

# favoritesTapHere
source: Tap here!
ja: ここをタップ！

# favoritesRegisteredSuffix
source: saved
ja: 登録

# favoritesCountMessage
source: Favorites: {current} / {limit}
ja: お気に入り登録数：{current} / {limit} 件

# favoriteDeleteTitle
source: Remove from favorites?
ja: お気に入りから削除しますか？

# favoriteDeleteMessage
source: Remove "{title}" from your favorites?
ja: 「{title}」をお気に入りから削除します。

# favoriteDeleteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# favoriteDeleteConfirm
source: Remove
ja: 削除

# favoriteLimitTitle
source: Favorites limit
ja: お気に入り上限

# favoriteLimitPurchased
source: You can save up to 50 favorites.
ja: お気に入りは最大50件まで追加できます。

# favoriteLimitNotPurchased
source: You’ve reached the favorites limit. Upgrading lets you save more favorites.
ja: お気に入りの上限に達しました。 上限拡張で、さらに多く登録できるようになります。

# favoriteLimitClose
source: Close
ja: 閉じる

# favoriteLimitUpgrade
source: Limit upgrade
ja: 上限を拡張する

# update
source: updated
ja: 更新

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ

# settingsThemeSystem
source: Use device setting
ja: デバイスのモードを使用

# settingsThemeLight
source: Light mode
ja: ライトモード

# settingsThemeDark
source: Dark mode
ja: ダークモード

# settingsThemeLabelSystem
source: Device default
ja: デバイス設定

# settingsThemeLabelLight
source: Light
ja: ライト

# settingsThemeLabelDark
source: Dark
ja: ダーク

# settingsFavoriteDeleteTitle
source: Confirm when removing favorites
ja: お気に入り削除時に確認

# settingsFavoriteDeleteOn
source: On
ja: する

# settingsFavoriteDeleteOff
source: Off
ja: しない

# settingsShop
source: Shop
ja: ショップ

# settingsShopSubtitle
source: Upgrade features for a better experience!
ja: 便利な機能でより快適に！

# settingsPolicies
source: Policies
ja: 各種ポリシー

# settingsPoliciesSubtitle
source: Privacy policy & Terms
ja: プライバシー・利用規約

# settingsPrivacyPolicy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# settingsTerms
source: Terms of service
ja: 利用規約

# networkErrorTitle
source: Cannot connect to the network
ja: ネットワークに接続できません

# networkErrorDescription
source: Please check your connection and try again.
ja: 接続状態を確認してから再度お試しください。

# networkErrorRetry
source: Retry
ja: 再読み込み

# shopTitleRemoveAds
source: Remove ads
ja: 広告削除

# shopDescRemoveAds
source: Hide all advertisements
ja: 広告を非表示にします

# shopTitleLimit
source: Limit upgrade
ja: 上限拡張

# shopDescLimit
source: Greatly increases the limit for trending videos and favorites
ja: 人気一覧表示とお気に入り登録の上限大幅アップ

# shopTitleAutoplay
source: Auto play
ja: 連続再生

# shopDescAutoplay
source: Automatically play videos one after another
ja: 動画を自動で連続再生

# shopPurchasedRemoveAds
source: Ads have been removed
ja: 広告を削除しました

# shopPurchasedLimit
source: Limits have been upgraded
ja: 上限を拡張しました

# shopPurchased
source: Purchased
ja: 購入済み

# shopBuy
source: {price} (Buy)
ja: {price} (購入する)

# shopRestore
source: Restore purchases
ja: 購入を復元

# shopLoadFailed
source: Failed to load product information
ja: 商品情報を取得できませんでした

# shopRestoreAlready
source: Your purchases are already restored
ja: すでに購入が反映されています

# shopRestoreNothing
source: No purchases to restore
ja: 復元できる購入はありませんでした

# shopRestoreDone
source: Purchases restored
ja: 購入を復元しました

# settingsRegion
source: Region
ja: 地域

# settingsRegionSubtitle
source: Choose the country for video trends
ja: アプリで表示する国を選択

# regionJapan
source: Japan
ja: 日本

# regionUnitedStates
source: United States
ja: アメリカ

# regionUnitedKingdom
source: United Kingdom
ja: イギリス

# regionGermany
source: Germany
ja: ドイツ

# regionFrance
source: France
ja: フランス

# regionIndia
source: India
ja: インド

# repeatStatusAscending
source: ON (Ascending)
ja: ON (昇順)

# repeatStatusDescending
source: ON (Descending)
ja: ON (降順)

# repeatStatusRandom
source: ON (Random)
ja: ON (ランダム)

# repeatDialogTitle
source: Continuous play settings
ja: 連続再生の設定

# repeatSettingsTitle
source: Continuous play settings
ja: 連続再生の設定

# repeatOptionOff
source: OFF (do not auto-play)
ja: OFF（連続再生しない）

# repeatOptionAscending
source: Play in ascending order
ja: 昇順で再生

# repeatOptionDescending
source: Play in descending order
ja: 降順で再生

# repeatOptionRandom
source: Shuffle play
ja: ランダム再生

# repeatDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# repeatDialogSave
source: Save
ja: 保存

# repeatDialogMessage
source: Select how continuous play should behave.
ja: 連続再生の動作を選択してください。

# favoriteLockedTitle
source: This video is locked
ja: ロック中の動画です

# favoriteLockedMessage
source: This video is currently locked. Unlock it to remove from favorites.
ja: この動画はロックされています。 削除するにはロックを解除してください。

# favoriteUnlockTitle
source: Unlock this video?
ja: ロックを解除しますか？

# favoriteUnlockMessage
source: Unlocking this video will allow it to be removed from favorites.
ja: この動画のロックを解除すると、 お気に入りから削除できるようになります。

# favoriteUnlockConfirm
source: Unlock
ja: 解除する

# favoriteUnlockCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# favoriteLock
source: lock
ja: ロック

# favoriteDelete
source: delete
ja: 削除
